
<p>
1. Общие проблемы с UI
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Зависания – перегрузить страницу.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Долгая отрисовка страниц Если перегрузка не помогает, проверьте общую загрузку системы.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Полная недоступность UI Переоткрыть браузер. Проверить доступность UI в другом браузере. Проверить доступность UI с другого IP.</div>
</li>
</ul>

<p>
2.	Отображение данных в аналитике
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Занные приходят с запозданием Проверить по статусу БК, что есть данные от БК вообще. Сохраняется ли ситуация с задержками.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> От одного или группы БК данные не приходят Убедившись, что данные перестали приходить – обратиться в службу поддержки.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Данные аналитики не соответствуют реальному видео. Зайти на записанное видео и найти там время, соответствующее времени наличия проблемы по аналитике.</div>
</li>
</ul>

<p>
3.	Работа оповещений
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Оповещения не соответствуют видео Переоткрыть видео заново, проверить по аналитике время возникновения проблемы.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Отсутствуют оповещения, хотя видео говорит об обратном Проверить наличие настроенных оповещений на наблюдаемую ситуацию.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Висят активные, когда по видео видно, что не должны Проверить аналитику и убедиться в ложности оповещений. После чего их закрыть.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Не отображаются низкоприоритетные\высокоприоритетные оповещения Убедиться в том, что оповещения были созданы. </div>
</li>
</ul>

<p>
4.	Невозможность создания или просмотра страниц меню Убедиться, что данному пользователю меню должны быть доступны. Выйти и заново зайти под пользователем.
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Проверить роли и их доступы</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Проверить обязательные поля</div>
</li>
</ul>

<p>
5.	Видео и аудио
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> Не работает записанное или стриминговое видео Проверить доступность видео по другой задаче. Проверить доступность данных по задаче</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Качество видео не соответствует ранее наблюдаемому. Заново открыть видео, подождать.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Видео идёт без аудио Проверить аудио по другим каналам. Проверить аудио в записанных ранее видео, если возможно.</div>
</li>
</ul>

<p>
6.	Разное
</p>
<ul>
<li class="level1"><div class="li"> На карте не видно нужного БК сделать zoom out/in и проверить доступность БK. Перегрузить страницу.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Исчез виджет с dashboard Перегрузить страницу и заново проверить доступность виджета. Пересоздать виджет.</div>
</li>
</ul>
